你要吃鱼吗？
好！随便
记得小心点
[ 他很难笑出来 ]
搞定！！
该死！水怎么这么冷？
[ 无聊 ]
[ 我要在这里和他住到完全康复吗？ ]
[ 他被困在这里却不难过？ ]
[ 在什么情况下他还能这么开心乐观？ ]
[ 我想快点离开这里 ]
[ 他怎么了？ ]
[ 好烫 ]
[ 他发高烧了 ]
[ 发烧可能是因为受伤引起的 ]
啊！！Kye是我
你在发烧，我只想给你冷敷
我只是想帮你降温，我没有别的意思
Kye！！我只是想帮你
没事的，你只是发烧，我只是想帮你退烧，一切都会好的
[ 他抱得好紧好痛 ]
啊！！！？
Kye！！？你在……
闭嘴！
Kye？？你疯了吗？
你还没确定他的位置吗？
快了，等我知道他在哪里，我就行动
我想快点完成Cyrus的任务。然后他会告诉我那个我想回去的地方在哪里
我离开已经很久了，不知道那个地方还存不存在
真无聊，我不知道他在哪，我的定位能力也找不到
我去休息了
天地帮帮我
啊啊啊！！
Kan！！停
我手受伤了
对不起，我忘了你手受伤了
你对不起？？
你想杀我吗？
不，我不想杀你
不管怎样，我以前帮了你，你不能感谢我，为什么还这么无礼？
还有，你为什么那么喜欢隐藏自己的感情？
你对帮助你的人没有任何感情吗？
[ 怎么了？ ]
[ Blay！！他在责怪我吗？ ]
[ 我从来没见过他对我这样 ]
Blay！！？
如果我不够资格得到你的信任
那好，你就继续隐藏你的感情，我不管了
不是我不信任你
[ 也许他说得对，我一直在隐藏感情 ]
[ 为什么那些话突然让我感觉很难受 ]
[ 也许我已经对他有感情了 ]
[ 仔细想想，是我错了 ]
Blay！！我有话想跟你说
肯定是他干的